
**Имя: Сталин Андрей**

**Email: andrew.stalin@gmail.com**

**тел: +79231914524**

# Ключевые навыки

* C/C++ (5 years)
* Java (5 year)
* Database: SQL, MongoDB 

# Образование

Инженер-системотехник  - УГТУ-УПИ, Екатеринбург. Закончил в 2007.

# Опыт работы
## Яндекс 04.2021

* Развитие баннерной системы. Повышение продуктовой эффективности рекламы. 

## СКБ Контур Новосибирск 12.2011 - 04.2021

* Онлайн-сервис для работы с Росреестром (Spring Boot, Java, Kotlin)
* Интеграция с базами ФИАС, КЛАДР. Автодополнение при заполнении форм с адресом. Поиск адресов в произвольном тексте.
* Разработка инфраструктуры для построение асинхронных, распределенных микросервисных систем (Java)
* Разработка 1C расширения для связи с HTTP-сервером через XML-RPC (C++)
* Разработка кроссплатформенного расширения для браузеров (российский стандарт криптографии, потоковые операции с бинарными данными): ActiveX, NPAPI, js-ctypes, Native Messaging (C++, JavaScript)
* Разработка настольного приложения для push-уведомлений клиентов (C++, Sciter)
* Разработка системы рассылки с использованием протокола SMPP (C#, MongoDB)

## ACS Екатеринбург 03.2010 - 12.2011

* Разработка и развитие подсистемы взаимодействия банковских электронных срочных платежей с международной системой SWIFT. (Java, WebSphere Message Broker, WebSphere MQ)
* Разработка и развитие системы электронного взаимодействия территориальных учреждений Банка России, с клиентами Банка России (C#, MS BizTalk, WebSphere MQ)

## EastWind Екатеринбург 08.2007 - 03.2010

* Разработка системы синхронизации контактов мобильных устройств с использованием протокола SyncML (C#, JavaScript)
* Разработка интерфейса взаимодействия биллинговой системы с внешними платежными системами. (C#, WCF)
* Участие в разработке системы автоматизации процесса создания рабочих мест (C#, ASP.NET MVC, T-SQL, WIX)
* Участие в разработке системы управления рекламой «Платио» (показ таргетированной видеорекламы за вознаграждение) (C#, ASP.NET MVC, T-SQL)
* Развитие интернет системы поддержки абонентов (C#, ASP.NET MVC, T-SQL)

